Repository: TaxRefundCalculator/TaxRefundCalculator
Catalog: TaxRefundCalculator/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Tax Refund Calculator
ja: 免税払い戻し金額計算機

source: Calculate your tax refund amount in advance.
ja: 税金還付額を事前に計算しましょう。

source: Select Base Currency
ja: 基準通貨を選択

source: Please select a base currency.
ja: 基準通貨を選択してください。

source: Select Travel Country
ja: 渡航国を選択

source: Please select a travel country.
ja: 渡航国を選択してください。

source: Exchange Rate Info
ja: 為替情報

source: Please select a currency and a country.
ja: 通貨と国の選択が必要です。

source: Refund Policy
ja: 還付条件

source: Start →
ja: 開始する →

source: Input Confirmation
ja: 入力確認

source: Please select all items.
ja: すべての項目を選択してください。

source: OK
ja: 確認

source: Notice
ja: お知らせ

source: This country does not provide tax refund.
ja: この国では免税サービスを行っていません。

source: Unable to load exchange rate information
ja: 為替レート情報を読み込めません

source: Refund Policy:
ja: 払い戻しポリシー:

# Refund format
source: At least %2$d %1$@ purchase, %3$.0f%% refund
ja: 最低%2$d%1$@の購入で%3$.0f%%還付

source: Refund policy not found
ja: 還付ポリシーが見つかりませんでした

# CurrencyCountryDuplicateError
source: Base currency and travel country cannot be the same.
ja: 基準通貨と旅行先の国は重複できません。

source: Enter purchase amount
ja: 購入金額を入力

source: Please enter numbers only.
ja: 数字のみ入力してください。

source: Calculate
ja: 計算する

source: VAT Rate
ja: 消費税率（VAT）

source: Purchase Amount
ja: 購入金額

source: Estimated Refund Amount
ja: 推定還付金額

source: Approx
ja: 約

source: Save Record
ja: 記録を保存

# View Refund Policy
source: Refund Policy
ja: 還付条件を見る

source: History
ja: 履歴

source: Exchange Rate
ja: 為替

source: Settings
ja: 設定

source: Close
ja: 閉じる

source: Input Error
ja: 入力エラー

source: You cannot enter blank spaces.
ja: 空白は入力できません。

source: Only numbers and decimal points are allowed, and the decimal point can be entered only once.
ja: 数字と小数点のみ入力でき、小数点は一度だけ入力できます。

source: Save Complete
ja: 保存完了

source: Saved successfully.
ja: 保存が完了しました。

source: VAT Rate:
ja: 消費税率：

source: Minimum Purchase Amount:
ja: 最低購入金額：

source: Refund Method:
ja: 還付方法：

source: Refund Location:
ja: 還付場所：

source: Notes:
ja: 備考：

source: Error
ja: エラー

source: Please calculate first.
ja: 先に計算を行ってください。

source: Total Purchase Amount
ja: 総購入金額

source: Total Refund Amount
ja: 総還付金額

source: Base Currency
ja: 基準通貨

source: Select Date
ja: 日付を選択

source: Refund Amount
ja: 還付金額

source: Applied Exchange Rate
ja: 適用為替レート

source: Exchange Rates
ja: 為替レート

source: Last Updated
ja: 最終更新日

source: App Settings
ja: アプリ設定

source: Travel Country
ja: 渡航先の国

source: Dark Mode
ja: ダークモード

source: Reset Records
ja: 記録をリセット

source: App Info
ja: アプリ情報

source: Version
ja: バージョン

source: Developer
ja: 開発者

source: Delete Records
ja: 記録を削除

source: Do you want to delete all records?
ja: すべての記録を削除しますか？

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: South Korea - KRW
ja: 韓国 - KRW

source: Japan - JPY
ja: 日本 - JPY

source: USA - USD
ja: アメリカ合衆国 - USD

source: UK - GBP
ja: イギリス - GBP

source: Thailand - THB
ja: タイ - THB

source: Malaysia - MYR
ja: マレーシア - MYR

source: Singapore - SGD
ja: シンガポール - SGD

source: Indonesia - IDR
ja: インドネシア - IDR

source: Australia - AUD
ja: オーストラリア - AUD

source: Türkiye - TRY
ja: トルコ - TRY

source: South Africa - ZAR
ja: 南アフリカ - ZAR

source: Czech - CZK
ja: チェコ - CZK

source: Hungary - HUF
ja: ハンガリー - HUF

source: Bulgaria - BGN
ja: ブルガリア - BGN

source: Switzerland - CHF
ja: スイス - CHF

source: Germany - EUR
ja: ドイツ - EUR

source: Netherlands - EUR
ja: オランダ - EUR

source: Belgium - EUR
ja: ベルギー - EUR

source: France - EUR
ja: フランス - EUR

source: Spain - EUR
ja: スペイン - EUR

source: Portugal - EUR
ja: ポルトガル - EUR

source: Ireland - EUR
ja: アイルランド - EUR

source: Austria - EUR
ja: オーストリア - EUR

source: Croatia - EUR
ja: クロアチア - EUR

source: Italy - EUR
ja: イタリア - EUR

source: Greece - EUR
ja: ギリシャ - EUR

source: Sweden - SEK
ja: スウェーデン - SEK

source: Denmark - DKK
ja: デンマーク - DKK

source: Norway - NOK
ja: ノルウェー - NOK

source: Finland - EUR
ja: フィンランド - EUR

source: Mexico - MXN
ja: メキシコ - MXN

source: Brazil - BRL
ja: ブラジル - BRL

source: Poland - PLN
ja: ポーランド - PLN

source: Romania - RON
ja: ルーマニア - RON

source: Iceland - ISK
ja: アイスランド - ISK

source: Russia - RUB
ja: ロシア - RUB

source: Israel - ILS
ja: イスラエル - ILS

source: India - INR
ja: インド - INR

source: South Korea
ja: 韓国

source: Up to 7% of purchase amount
ja: 購入金額の最大7％まで

source: Foreign tourists staying less than 6 months, overseas Koreans abroad 2+ years (stay less than 3 months)
ja: 6ヶ月未満滞在の外国人観光客、海外に2年以上居住し韓国に3ヶ月未満滞在の在外韓国人

source: Taxable goods unused/unopened, exported within 3 months of purchase
ja: 未開封・未使用の課税商品、購入日から3ヶ月以内に輸出される商品

source: Immediate refund, downtown or airport refund
ja: 即時払い戻し、ダウンタウン払い戻しセンター、空港払い戻し

source: Refund counter at Incheon airport/major airports or downtown centers
ja: 仁川国際空港および主要空港の払い戻しカウンターやキオスク、ソウルなど主要都市の市内払い戻しセンター

source: Customs stamp on goods required
ja: 購入品には税関のスタンプが必要です。

source: Japan
ja: 日本

source: Tax-free at the time of purchase
ja: 購入時に免税

source: Foreign tourists
ja: 外国人観光客

source: General goods
ja: 一般商品

source: Tax-free (immediate at purchase)
ja: 免税（購入時即時）

source: Tax-free shops
ja: 免税店

source: Refund system to be introduced from 2026 (currently tax-free).
ja: 2026年より払い戻し制度導入予定（現在は免税のみ）

source: Thailand
ja: タイ

source: VAT refund
ja: VAT払い戻し

source: Goods purchased at approved shops, goods exported within 60 days
ja: 認定店舗で購入された商品、60日以内に輸出される商品

source: Airport refund
ja: 空港払い戻し

source: VAT refund counter at departure hall
ja: 出国ロビーVAT払い戻しカウンター

source: Purchase at approved shops, depart within 60 days.
ja: 認定店舗で購入、60日以内に出国

source: Malaysia
ja: マレーシア

source: Goods purchased at approved shops
ja: 認定店舗で購入された商品

source: Airport VAT refund counter
ja: 空港VAT払い戻しカウンター

source: Only available at shops approved by the Tourism Tax Office.
ja: 観光税局認定店舗のみ利用可能

source: Singapore
ja: シンガポール

source: GST refund
ja: GST払い戻し

source: Goods exported when leaving Singapore, some items excluded
ja: シンガポール出国時に輸出する商品（一部除外あり）

source: Electronic refund (eTRS)
ja: 電子払い戻し（eTRS）

source: Airport eTRS kiosk
ja: 空港eTRSキオスク

source: Passport registration required, some items excluded.
ja: パスポート登録必須、一部商品は対象外

source: Indonesia
ja: インドネシア

source: Foreign tourists (excluding crew, etc.)
ja: 外国人観光客（クルー等除く）

source: Goods exported abroad
ja: 国外に輸出される商品

source: VAT refund office
ja: VAT払い戻しオフィス

source: Crew, etc. are not eligible for refunds.
ja: クルーなどは払い戻し対象外

source: Australia
ja: オーストラリア

source: Goods purchased within 30 days before departure
ja: 出国30日以内に購入した商品

source: Airport refund (TRS)
ja: 空港払い戻し（TRS）

source: TRS counter at departure hall
ja: 出国ロビーTRSカウンター

source: Purchase within 30 days before departure, recommend arriving at least 90 minutes early.
ja: 出国30日以内に購入、出発90分前の到着を推奨

source: Turkey
ja: トルコ

source: Approved items
ja: 認定商品

source: Refund counter after customs verification
ja: 税関認証後の払い戻しカウンター

source: Only for approved items.
ja: 認定商品のみ対象

source: South Africa
ja: 南アフリカ

source: Customs verification required.
ja: 税関確認が必要

source: Czech Republic
ja: チェコ

source: Goods exported within 90 days
ja: 90日以内に輸出される商品

source: Refund counter at departure hall
ja: 出国ロビーの払い戻しカウンター

source: Customs stamp required, depart within 90 days.
ja: 税関スタンプ必須、90日以内に出国

source: Hungary
ja: ハンガリー

source: Customs and refund office
ja: 税関・払い戻しカウンター

source: Receipt required.
ja: レシート持参必須

source: Bulgaria
ja: ブルガリア

source: Refund counter
ja: 払い戻しカウンター

source: Switzerland
ja: スイス

source: Non-residents
ja: 非居住者

source: Partner shops or refund offices
ja: 提携店または払い戻しカウンター

source: Only for non-EU nationals.
ja: EU以外の国籍のみ対象

source: Germany
ja: ドイツ

source: Non-EU residents
ja: EU外居住者

source: Goods exported outside the EU
ja: EU外へ輸出される商品

source: Global Blue / Planet refund office
ja: Global Blue / Planet払い戻しカウンター

source: Customs stamp required.
ja: 税関スタンプ必須

source: Netherlands
ja: オランダ

source: Refund counter after customs stamp
ja: 税関スタンプ後の払い戻しカウンター

source: Difficult to get a refund on the day of departure.
ja: 当日出国の場合は払い戻しが難しい

source: Belgium
ja: ベルギー

source: Refund office
ja: 払い戻しカウンター

source: Only at approved shops, customs verification required.
ja: 認定店舗のみ・税関確認が必要

source: France
ja: フランス

source: PABLO electronic certification or refund office
ja: PABLO電子認証または払い戻しカウンター

source: Airport
ja: 空港

source: Approx. 12% fee deducted.
ja: 約12%の手数料差引

source: Spain
ja: スペイン

source: DIVA kiosk
ja: DIVAキオスク

source: Electronic certification required.
ja: 電子認証必須

source: Portugal
ja: ポルトガル

source: Ireland
ja: アイルランド

source: Goods for personal use, exported as personal baggage within 3 months of purchase upon leaving the EU
ja: 個人使用目的の商品、購入日から3ヶ月以内にEU出国時に個人手荷物として輸出される商品

source: Retail shop or refund agency
ja: 小売店または払い戻し代理店

source: Dublin, Shannon airports, etc.
ja: ダブリン、シャノン空港など

source: Only some shops participate; check before purchase.
ja: 一部店舗のみ対応・事前確認必須

source: Austria
ja: オーストリア

source: Unused goods for personal use, exported as personal baggage within 3 months of purchase upon leaving the EU
ja: 個人使用の未使用商品、購入日から3ヶ月以内にEU出国時に個人手荷物として輸出される商品

source: Airport refund or downtown refund office
ja: 空港または市内払い戻しカウンター

source: Vienna airport, etc.
ja: ウィーン空港など

source: Customs stamp required; present receipt and goods.
ja: 税関スタンプ必須、レシートと商品提示

source: Croatia
ja: クロアチア

source: Zagreb airport, etc.
ja: ザグレブ空港など

source: Italy
ja: イタリア

source: Rome, Milan airports, etc.
ja: ローマ・ミラノ空港など

source: Greece
ja: ギリシャ

source: Athens airport, etc.
ja: アテネ空港など

source: Sweden
ja: スウェーデン

source: Stockholm Arlanda airport, etc.
ja: ストックホルム・アーランダ空港など

source: Denmark
ja: デンマーク

source: Copenhagen airport, etc.
ja: コペンハーゲン空港など

source: Norway
ja: ノルウェー

source: Residents of countries other than Norway, Sweden, Finland, Denmark
ja: ノルウェー・スウェーデン・フィンランド・デンマーク以外の居住者

source: Unused goods for personal use, exported as personal baggage within 1 month of purchase upon leaving Norway
ja: 個人使用の未使用商品、購入日から1ヶ月以内にノルウェー出国時に個人手荷物として輸出される商品

source: Oslo airport, etc.
ja: オスロ空港など

source: Finland
ja: フィンランド

source: Helsinki airport, etc.
ja: ヘルシンキ空港など

source: Mexico
ja: メキシコ

source: Foreigners staying in Mexico less than 180 days
ja: メキシコに180日未満滞在する外国人

source: Unused goods for personal use, within 3 months of purchase
ja: 個人使用の未使用商品、購入日から3ヶ月以内

source: Unknown
ja: 不明

source: Incomplete information provided.
ja: 情報が不完全

source: Brazil
ja: ブラジル

source: Non-resident foreign tourists
ja: 非居住の外国人観光客

source: Goods for personal use (excluding food, hotels, restaurant consumption)
ja: 個人使用目的の商品（飲食、ホテル、レストラン消費は除外）

source: Airport refund or designated refund office
ja: 空港または指定払い戻しカウンター

source: Rio de Janeiro airport, etc.
ja: リオデジャネイロ空港など

source: Pilot program in Rio de Janeiro state from 2025, nationwide expansion planned; VAT rate varies by state (e.g., 18% in Rio de Janeiro)
ja: 2025年よりリオデジャネイロ州で試験運用中、今後全国展開予定。VAT率は州により異なる（例: リオデジャネイロ18％）

source: Poland
ja: ポーランド

source: Unused goods for personal use
ja: 個人使用の未使用商品

source: Warsaw airport, etc.
ja: ワルシャワ空港など

source: Goods must be exported outside the EU within 3 months of purchase; customs stamp required
ja: 購入日から3ヶ月以内に商品をEU域外に持ち出し、税関スタンプ必須

source: Romania
ja: ルーマニア

source: Bucharest airport, etc.
ja: ブカレスト空港など

source: Goods must be exported outside the EU within 90 days of purchase; customs stamp required
ja: 購入日から90日以内に商品をEU域外に持ち出し、税関スタンプ必須

source: Iceland
ja: アイスランド

source: Non-residents of Iceland
ja: アイスランド非居住者

source: Keflavik airport, etc.
ja: ケプラヴィーク空港など

source: Goods must be exported within 3 months of purchase; customs stamp required
ja: 購入日から3ヶ月以内に商品を持ち出し、税関スタンプ必須

source: Russia
ja: ロシア

source: Residents of countries outside the EAEU
ja: EAEU以外の国の居住者

source: Clothing, electronics, jewelry, etc. (excluding alcohol, tobacco)
ja: 衣類、電子機器、宝石など（酒類・タバコ除く）

source: Moscow Domodedovo airport, etc.
ja: モスクワ・ドモジェドボ空港など

source: Israel
ja: イスラエル

source: Non-residents of Israel
ja: イスラエル非居住者

source: Ben Gurion airport, etc.
ja: ベングリオン空港など

source: India
ja: インド

source: Non-residents of India
ja: インド非居住者

source: Delhi Indira Gandhi International Airport, etc.
ja: デリー・インディラガンディー国際空港など

source: GST refund system is in pilot operation, not implemented nationwide
ja: GST払い戻し制度は試験運用中、全国導入は未定
